NETFLIX 原創影集
剛才好像有人急著打給你
什麼？誰急著打給我？
是“RDU”
RDU-90
是那位研究員吧？
爸
爸！
怎麼辦？
在上川區錦加洞一起貨車衝撞事故中
意外喪生的知名人權律師洪某
因涉嫌違反《律師法》及教唆偽證
在接受調查不久後傳出死亡消息
引起社會震驚
洪某為巴別製藥臨床試驗
受害者辯護等
長期為弱勢群體發聲
是社會公認的人權律師
但遭遇意外事故身亡之後
他的真面目持續被揭穿
洪某最近在一場訴訟過程中
不僅向相關人士收取回扣用於行賄
甚至煽動快遞司機李某
誘導他作偽證等
他因為違反《律師法》
正在接受警方調查中
受害者及過去許多
敬重洪某成為人權律師的人都感震驚
（人權律師醜陋的真面目）
（稻草法律事務所）
律師，我忘記…
我忘記帶鑰匙了
（律師，洪有燦）
（給洪有燦律師
親愛的律師，你好）
（謝謝你在十年前
成為我的救命稻草）
（故洪有燦
你給的溫暖我們永遠銘記在心）
（對不起，我愛你）
（謝謝你讓我能保護家人）
（我會永遠記得你
謝謝你讓我知道希望是什麼）
接著播報醫療新聞
巴別製藥的新藥RDU-90
已經食藥處核可
預計近期就會上市
RDU-90標榜無副作用且藥效持久
被譽為夢幻止痛藥
雖然曾因副作用問題
疑似導致受試者死亡涉訟
後來已證實死因與新藥並無直接關聯
（謝謝你，我不會忘記你的）
（我不相信新聞報導的內容）
（你請我吃的那碗湯飯
是我人生中最棒的一餐）
（叔叔，請安息吧）
（你是我唯一的家人與朋友
謝謝你給我力量）
（謝謝你的幫助
我永遠都不會忘記你）
（多虧有你，我才能活下去，謝謝）
第 4 集
（稻草法律事務所）
洪車瑛第一次釣魚
雖然有天分，但她說以後再也不來了
高中畢業典禮，她說不想收到花束
她一個人吃完四人份烤肋排
2008年2月20日
（第45期司法研修生結業式）
2014年1月12日
司法研修院結業
讓我引以為傲的女兒車瑛
希望妳別像我一樣成為無能的律師
爸爸愛妳，車瑛
豐浩
馬陸
時鎮，還有銀殲
這是我第一次幫你們澆水
從今天起，我就是你們的爸爸
我們現在準備回家…
首爾麻浦區的一棟公寓
完工不到一年，竟傳出多處漏水問題
建商遭質疑偷工減料
我們的稻草法律事務所
真的要關門了嗎？
有品質不良問題…
對
住戶因為漏水問題
以及牆面隨處可見的裂痕
再加上電梯經常故障
正準備對施工與監造單位提告
最近關於公寓工程瑕疵的
檢舉案持續增加
民眾們也盼政府盡快提出
有效因應作為
下一則新聞
今天早上在釜山機張大邊海灘一帶
發現一具身分不明的男性遺體
警方目前正在調查死者身分…
稻草法律事務所
看來決定關門了
當鋪社長，你看起來很傷心啊
真是的，我還來不及好好幫助他們
你能幫什麼忙？
怎麼？你要把那些壞蛋痛扁一頓嗎？
為什麼不行？我下定決心就做得到
那以後誰來處理我們大廈的問題呢？
文森佐律師說他會買下一棟建築物
讓我們搬過去啊
他只是說說，你還當真啊？
話說回來，不知道律師現在情況如何
醫院說他會在一週之內醒來的
他已經昏迷九天又13小時了
小安
住院又不是好事
你算得這麼清楚幹嘛？
不是，計算時間是我的興趣
一小時、兩小時…
我也不相信他會幫我們
搬遷到別的地方
-聽起來只是在吹噓
-你說什麼？
我們律師可不是那種虛張聲勢的人
不，他很會虛張聲勢
自以為是美食評論家
隨便批評我的料理
他在重大意外的打擊之下
應該對韓國沒感情了
我想他應該會回義大利吧
妳說得對，現在這種局面
他大概無暇擔心別人
只能先照顧自己了
你們知道嗎？
文森佐律師
他為暖藥寺的師父鋪設電熱毯
甚至開導躲在店裡抽菸的不良少年
天啊，真的嗎？
我認為各位不應該把他說成自私的人
我是這麼想的
我爸離開這個世上
已經十天了
同時還被說成是不公不義的律師
我今天去整理稻草法律事務所
其實我根本理不出頭緒來
我不相信那是單純的車禍意外
所以我想試著做點什麼
可是我沒有證據
也不知道從哪裡開始…
我一定是瘋了
我說過我不會哭的
真像個蠢蛋，這樣不行
拜託你快點醒來說句話
我快悶瘋了
我為了問你那天的事
付錢讓你住單人病房
甚至還幫你付醫療費
你知道這裡的單人病房有多貴嗎？
-那我們先去銀行吧
-用網路銀行就好
不是，你這樣突然清醒過來
這是什麼情況？
走吧
你要走去哪裡？
得先確認有沒有後遺症
比方說麻痺症狀或認知障礙
麻痺症狀昨晚就消失了
你昨晚就醒來了嗎？
我記得之前的事
也能認得出妳來
應該沒有認知障礙吧
那我剛才在哭的聲音
你都聽見了嗎？
妳還不至於像個蠢蛋
別擔心
等一下
可惡的傢伙，既然醒來
就該跟我說一聲啊
（故洪有燦
你給的溫暖我們永遠銘記在心）
（第45期司法研修生結業式）
你這麼專心看什麼？
這是我前幾天寄給洪車瑛的
為了讓她清醒一點
（放棄親權存證信函）
她要是能清醒一點
一定能成為非常優秀的律師
時代已經改變了
像我這種大聲疾呼正義的老派人
絕對贏不了那些腐敗的混蛋
必須變得狠毒又堅強
而且要厚顏無恥，那樣才能對付他們
而我們洪車瑛正是絕佳人選
那你應該親自告訴洪車瑛律師
那傢伙絕對不會聽我的話
以後等時機成熟再說
萬一我沒機會告訴她的話
再請你幫忙轉達
你又不抽菸，帶打火機幹嘛？
聽到這個聲音
能讓我集中精神，穩定情緒
妳以後有什麼打算？
我總覺得不太對勁
我想重新確認那場車禍
和試驗受害者的近況
那起事件已經落幕了
我知道事情結束了
我只是想重新確認一次而已
為什麼？
妳想藉此彌補背叛爸爸嗎？
不是那樣的
我可能會找到新的事證啊
妳兩週前才在妳爸背後捅了一刀
現在倒想試著努力了？
妳當時就該幫助妳爸的
我看你是被撞到腦袋破洞
所以開始胡言亂語了
總之妳什麼事都別做
一切都不會改變的
你居然對往生者的女兒說這種話？
我從以前就想對妳說了
我先失陪了
真是太無言了
他竟然把我說成世上最不孝的女兒
應對方案已經在計畫中
下一則新聞，今天早晨
被人在釜山機張海灘發現的遺體
經確認身分為某製藥公司研究員
警方已將噩耗告知家屬
目前已前往釜山某醫院的家屬…
研究員劉某以預約傳送郵件的方式
將遺書寄至公司信箱
警方初步判斷死因為自殺
劉某因涉嫌竊取製藥原料轉賣
公司展開內部調查後
他因壓力沉重不堪負荷
警方認為這是他走向極端
選擇自殺的原因
警方表示會將遺書轉交給家屬
並著手調查確切的自殺原因
《YSN新聞》記者崔柔斌報導
是，具刑警
我有一件急事想請你幫忙打聽
事務長
我可以當你的保鏢
也能幫忙處理各種瑣事
請你繼續營業吧
這裡很難再經營下去了
法人登記也即將註銷
如果沒有營運費用的話
你隨便拿個東西，到我的當鋪典當吧
我會幫你開個好價錢
開什麼好價錢？
我們根本沒錢啊
-那個…
-真是的
律師！
你回來了！
-文律師
我很擔心你
謝謝
你看起來比想像中好多了
-告辭
-等等
關於你答應讓我們
搬到另一棟大樓的事…
那件事改天再說吧
-我現在需要休息
-可是…
“那件事改天再說”
意思是你會重新考慮嗎？
就是字面上的意思，我們改天再談吧
難道你改變心意了嗎？
聽說義大利人是出了名的
守時和信守諾言
難道不是嗎？
你不能這樣啊
我們可是對你深信不疑呢
我們已經一無所有了
你不能讓我們更加混亂
是啊，我們又不是皮球…
-夠了，少說兩句
-我們進去吧
活著的人還是得活下去啊！
-我早就說過了，你們就是不聽
-怎麼辦？
-真是不公平
-我就知道會這樣
-那他應該早點說啊
-不能這樣吧
你們這些人！
你們未免太失禮了吧？
我無償幫助你們不求任何代價
而你們能做的就是
懷疑我跟滿口抱怨嗎？
原來是因為我們沒付錢啊
我不是那個意思
意思是你們對我至少該有基本的信任
因為我們老是被人設計陷害
所以無法輕易相信別人
請你站在我們的立場想想吧
你們再這樣的話
我也不想遵守跟各位的約定了
所以你還是決定背棄承諾啊
不是，他不是那個意思
天啊，真是煩死了
如果你總是這樣出爾反爾的話
我們也不相信你了
那好吧
既然不相信我，你們還是另請高明吧
可是…
天啊，太精彩了
氣氛真好啊
天啊
我還以為你們團結一致
正在製作汽油彈，特地過來看看
結果卻看到一盤散沙
我最愛看這種鬧劇了
讓我看看
律師老頭命喪黃泉
義大利律師則被眾人唾棄
很好，那我們來談談補償金吧
我會好好伺候各位的
什麼好好伺候？
又不是辣炒雞排店桌邊服務
我都聽見了，該死
你戴毛帽不熱嗎？
你這張臉就像熱浪來襲
一臉燥熱的樣子
你才長得像梅雨季，一臉陰沉的樣子
什麼？你剛才說我像什麼？
廢話少說，你們回去吧
真是倒胃口，第三者到一邊涼快去
別死要面子賴在這裡
我們該怎麼協調補償金呢？
-來利院長
-至少該談談看啊
只要帶著印章到我們辦公室
那我們會幫各位全部辦到好
上啊
喂，義大利律師
你對開發組長開了什麼玩笑？
他要我別動你跟大樓
你問這麼多幹嘛？
你這個臭小子
你虛張聲勢的實力簡直衝破大氣層
閉上你的臭嘴，大人在談正事
因為他太倒胃口，我下意識就多嘴了
對不起
你聽好
等我們拆光這棟建築物
灌水泥整地那天
我會順便把你埋進去
那你會跟我一起埋在裡面的
因為我喜歡有人陪葬
你真是…
-他挨打了，被打了一巴掌
-他被打了
-被打活該
-只是輕輕拍一下
他的大腦杏仁核一定有問題
所以才感受不到恐懼
各位，現在一切已成定局
我可不是每天都有空過來，各位
-快走啊
-我們走吧
來利院長！
好，蓋指印也沒問題
-那個…
-快點跟上去
-個人私章也可以嗎？
-私章也沒問題
妳的猜測是對的
死者是劉民哲，巴別製藥的研究員
前輩
（代表律師，韓勝赫）
喂，洪車瑛
妳不是明天才銷假？
（辭呈）
為什麼？
身亡的劉民哲研究員，還有我爸
-真的只是巧合嗎？
-這是什麼意思？
這難道不是巴別製藥跟友像
聯手做的好事嗎？
偷偷瞞著我
好，我知道妳現在心亂如麻
但妳這樣會讓我很為難的
-總之妳先歸隊吧
-請受理我的辭呈
別這樣，車瑛，洪律師
妳到底是怎麼了？
別管她，讓她辭職吧
只會隨地大小便
認不得主人的笨狗，留下來幹嘛？
這世上沒有可惡的狗
-幾乎都是主人的問題
-妳老實說
你們父女原本打算設計我們
結果搞砸了吧？
妳的劇本編得既沒誠意又糟糕
我是念在同事一場
才一直容忍妳到現在
-以後絕對沒有這種事
-是
感謝妳的勉勵
洪律師！
妳真的就要這樣走了嗎？
妳要離開的話
先把車子跟套房鑰匙還來
車鑰匙在這裡
套房鑰匙等我搬走再交還
洪律師
別耍小聰明
我的手指根本不用施力
就能扭斷妳的脖子
感謝妳激起我的鬥志
（律師，洪車瑛）
這麼做是不對的
太誇張了，妳反應過度了
妳不該這麼做
你今天說話特別沒禮貌啊
現在那不是重點
前輩
不行，我不讓妳離開
妳去跟老闆解釋
說妳因為傷心難過一時說錯話
然後向他求饒
只要跪地求饒
韓國人就會原諒對方，好嗎？
在韓國如果鬧得太過分的話
就算求饒也沒用
總之妳別走，不要走
我保證會盡全力幫助妳
那個…
我甚至能當妳的間諜
就像詹姆士龐德一樣
俊宇
前輩
你真的像強力膠一樣黏人
讓開，我要去清空套房
不行
前輩，如果妳就這樣離開的話
我再也不跟妳見面了，絕對不見
妳做決定吧
（律師，洪車瑛）
前輩！
我們之間到此為止，結束了！
巴別製藥的新藥上市在即
RDU-90引起人們高度重視
因為藥效持久且無副作用
從臨床試驗階段就在製藥界掀起旋風
RDU-90即將上市的消息一傳出
包括越南、蒙古等海外國家
都深感興趣
巴別製藥如今肩負
全球人類健康的使命
據悉正在積極檢討各種可行性
雖然在上市前的臨床試驗過程
曾捲入訴訟風波
但隨著號稱為社會弱勢
爭取法律權益的人權律師
其違法行為與真面目陸續曝光
RDU-90已全面恢復生產
真正侵害公益的是哪一方
這件事讓我們看得非常清楚
（南道阿姨餐廳）
（禁止進入，警方封鎖線，調查中）
竟敢這麼做？
真大膽
我現在急需你的幫忙
我總是在麻煩你
唉唷，別這麼說
要不是你幫忙，我早就命喪米蘭
變成葡萄園裡的肥料了
需要什麼請儘管吩咐吧
該死，那是什麼東西啊？
到底是誰做出那種事呢？
可以確定的是，對方絕對來頭不小
我同意
張會長家又不是什麼社區雜貨店
能躲過警衛和保全設備直闖臥房
那可不是容易的事
我想那些人應該沒有門路
去僱用那種專家
不過你在那裡幹嘛？
什麼？
（代表，韓勝赫）
是，我在格式化跟重灌
我的電腦中毒壞掉了
-怎麼不請技術團隊，反而找他？
-他做事雖然很兩光
-但是對電腦頗有研究
-是啊
處理完快點離開
好的，老闆
真是的
但總得先給個說法才能安撫張會長
為了應急，先說是她做的吧
-誰啊？
-動機明確的人
妳說她？
這是不對的，做人怎麼可以這樣？
這位大姐真是狠毒啊
我們初步認為洪車瑛律師嫌疑很大
我…我就知道是那個女律師
她把她爸的死全部怪在我們公司頭上
算了，馬上把她處理掉
是啊
你繼續笑個夠
我遲早會讓你血淚流成河
（律師，洪有燦）
爸
我沒辦法成為像你這麼優秀的律師
但我會當個死纏爛打的律師
請多多關照
-主廚，請多多關照
-妳好
社長，請多指教
請多多關照
妳好漂亮啊
-請多多關照
-是
妳也很漂亮呢
稻草法律事務所復活了！
需要幫忙的話，請隨時來找我
那麼妳會重新處理
跟我們有關的事嗎？
是，關於《租賃保護法》的訴訟
我會代替我爸繼續處理
那麼我們的文森佐律師呢？
算了，他想怎樣都隨便他
我們已經有一位律師了
萬事拜託了
恭喜重新開業
那麼就讓我來幫助各位吧
聽說妳之前跟洪有燦律師
站在反對立場
那只是過去的我
現在的我已經重生了
我將對抗社會的不公不義
成為奉公守法的律師
以溫暖慈悲的胸懷
-擁抱你們大家…
-洪車瑛小姐
是，有什麼需要幫忙的嗎？
警方以無故侵入他人住宅
以及恐嚇嫌疑逮捕妳
-乖乖跟我們回去吧
-你在說什麼？
別輕舉妄動
-洪車瑛小姐
-你在做什麼？
別再引起騷亂了
-不
-別動
真是的
我昨晚7點過後就一直待在家裡
我們目前無法確認妳有回家
以及是否真的待在家裡
那麼請用犯罪行為推定時間
比對我的手機基地台定位
這樣你們一定能查出我的位置
說不定妳犯罪時把手機留在家裡
你是說我一個人
躲過張漢書會長家的保全系統
闖入臥房在他的枕頭上
扎了50支針頭嗎？
你以為我在演《黑寡婦》嗎？
-她被逮捕了？
-對
警方突然過來把她強制帶走了
看來她是無故侵入私宅
恐嚇某人的安全
是，沒錯
可是你怎麼知道呢？
不是，我只是隨口說說
我沒有能力保她出來
-所以想請你幫忙…
-憑洪律師的能耐
她今晚前就能夠脫身，別擔心
等等，律師
請你稍微幫助我們…
拜託
我現在…
我現在得去看歌劇了
看什麼歌劇啊？
不用理她，她會自己看著辦
（我很邪惡？）
“我若是邪惡
那都是因為…
你們的錯”
我打去警察局問了，情況似乎很不妙
她為什麼還不能離開呢？
真是夠了
該死！
拜託你們安靜一點，好嗎？
她沒有任何刑事紀錄
不在場證明也很清楚
住在二樓的鄰居也作證
說從窗外看見她開車回家
我真是快瘋了
友像已經匯款進來了
我們先讓她吃點早餐吧
是
-前輩
-什麼？
妳應該早點打給我的
妳只能打給我求救了吧？
不，你是第57個
什麼？
你是哪位？
我是友像法律事務所的
張俊宇律師
不是，友像的律師怎麼會過來呢？
如果偵辦過程違反程序的話
-你等著被告
-很丟臉，好了
證據拿出來，你有證據嗎？
沒有吧？對吧？
我叫你別說了
那為什麼扣留她？
聽好，叫你們長官出來
現在立刻叫他出來！
你明知這是什麼情況
怎麼可以在這裡耍賴呢？
“耍賴”？
他現在是在罵我嗎？
對，他在罵你
類似“你這個狗雜碎”
-你這個…
-證據在這裡
這是正對著洪車瑛小姐家大門
對面便利商店的戶外監視器影像
她前天晚上6點27分回家之後
直到昨天早上8點12分為止
都沒踏出家門一步，監視器都拍到了
你又是哪位？
我是律師，是洪車瑛小姐的代理人
幹嘛突然這樣？
好，請你們提出證據反駁
證明她還有其他共犯
沒有證據的話
這就足以讓她離開這裡
救星應該由我來當的，是吧？前輩
沒有證據嗎？
沒有嗎？
可惡，我就知道你們沒證據
我一放鬆之後突然餓壞了
幫我叫外送，我吃飽再走
有人點州羅漢堡的起司漢堡嗎？
這裡！
請冷靜一下
先吃點東西吧
來警察局應該要喝雪濃湯的
你只拿一包番茄醬過來對吧？
請好好享用
謝謝
那是我的
是我想吃才點的
沒事，你吃吧
再多點幾個漢堡
-不會太油膩嗎？
-不會
吃薯條時番茄醬不夠沾真的很痛苦
好油膩
為什麼我沒想到妳家門口的
便利商店呢？
我真是笨蛋啊
那裡24小時營業，所以妳總是會…
（警察）
是，都處理好了
是，等一結束我就馬上出發
沒關係，是
待會見，好的
你老實交代，是你幹的好事吧？
但沒想到是我意外被逮捕
你覺得內疚才來的吧？
因為你良心不安啊
這是什麼意思？
文森佐卡薩諾律師？
在韓國，你是第一個
正確叫出我名字的人
我是洪律師在友像的助理
我叫張俊宇
你怎麼認識我？
因為前輩交代我在背後調查你
不過你身家背景意外乾淨
真令人安心
我先告辭了
-你回去吧，我走了
-什麼？
請等一下！
可是我都來了
竟然就這樣走了
可惡，好痛
該去上班了
歡迎光臨
雙份義式濃縮咖啡內用
還是喝杯清涼的冰美式咖啡吧
義大利人認為美式咖啡跟污水沒兩樣
給我一杯冰污水
我可是全亞洲眼力最好的人
快說吧
看來你是全亞洲最會裝蒜的人
真是太過分了
居然讓無辜的人平白受罪
我以為妳會自己設法脫身
對不起
-抱歉讓妳受苦了
-這算什麼道歉？
就像在KTV不小心刪掉別人點的歌
道歉時一點誠意也沒有
萬一有人刪掉我點的歌
我會非常生氣的
你到底為什麼要做那種事？
因為我非常生氣
-什麼？
-那就是我的方式
“有恩必還，有仇必報”
你是漢摩拉比時代的祭司嗎？
最好是“有恩必還，有仇必報”
你那麼做，受害的人可是我啊
我以後不會牽連妳受害的
你又想做什麼？
關掉稻草法律事務所吧
你怎麼突然管起別人的事業了？
別跟友像和巴別集團作對
去接其他訴訟案吧
我鄭重拒絕你的爛建議
妳知道洪律師出事前
誰打電話給他嗎？
來電顯示為RDU
是研究員劉民哲打來的
我也是那時才發現
洪律師和劉民哲有聯繫
你為什麼現在才說呢？
那麼重要的事為什麼現在才告訴我？
-憑這一點就能讓巴別跟友像…
-什麼都不會改變的
就算能證明
洪律師和劉民哲之間有聯繫
但他們被某人蓄意謀殺的事實
妳是無法證明的
雖然需要時間，但只要證據確鑿
我相信一定能證明的
我想妳比任何人都清楚
妳絕對不是友像和巴別集團的對手
在毫無勝算的戰場上
放棄也是一種機會
是啊
如果我無法獨力完成
總會有人幫助我的
欠我人情債的人多得是
嗯，怎麼了？天啊，對不起！
洪律師，信奉上帝吧
祂會幫妳解決一切
您撥的電話沒有回應
將轉接至語音信箱
嗶聲後開始計費
洪律師
妳被崔明熙律師
列入黑名單的事都傳開了
妳覺得還有誰會幫妳？
又不是要一起尋死
可惡！
有什麼事嗎？
這些是我承接相同案件的勝訴紀錄
都是因為大企業的違法行為
導致小店家被剝奪所有權的
不動產返還訴訟
這不是友像的工作
是我私下偷接的案子
因為委託費相當豐厚
我保證幫你討回錦加大廈
我不在乎是什麼原因
但我知道你非常需要這棟大廈
不，應該說你非得到不可
你才是真正的所有權人吧？
為什麼突然提出這種建議呢？
讓我加入你的計畫吧
我為什麼要同意？
其實最生氣的人應該是我吧
我無端失去了爸爸
即便如此
我還是無法答應妳
這不是妳該做的事
我是暫時卸下律師身分向你提議的
現在的我不是律師
而是洪有燦先生的不孝女
要是妳造成妨礙，妳就自己走人吧
好，交易完成
你拿一根這個
-幹嘛？
-用這個碰一下，代替乾杯
-不用了
-快點啦
趕緊結束好去討回錦加大廈啊
從現在起讓我們翻轉結局吧
真是的，要不是煞車失靈的話
他就不會死掉，你也不會受傷了
真不知道車子品質為何那麼差
你看起來一點誠意都沒有
跟審訊時一模一樣
我都已經入獄準備贖罪了
你入獄難道不是因為涉嫌製作與散布
兒童青少年性侵猥褻影片嗎？
你幹嘛突然提那件事？
你殺害洪有燦律師，偽裝成車禍
-對方答應幫你減輕刑責嗎？
-什麼？
真是太不像話了
也是
要是友像出面的話
你頂多只會被關兩年吧
這就是怠惰又荒唐的韓國量刑準則
你幹嘛老是說些我聽不懂的話呢？
我會接受正當判決
閉上嘴巴仔細聽清楚
從現在起，你最好跟我說實話
否則你今晚就會沒命
即使你只是跟別人擦肩而過
怎麼？
你以為我會被這種話嚇到嗎？
是誰指使你
開車撞死洪有燦律師的？
我再問你最後一次
是誰指使你的？
快說啊，臭小子
我們走吧
等一下
是表部長
我不知道他的全名
表部長？
只有那個人嗎？
還有一位看起來是他上司的人
但我只知道表部長的電話
他是什麼人？
這我也不清楚
我被抓到警察局時，他突然出現
說如果我按照指示行動
他就會聯繫友像幫我減輕量刑
-你們都死定了
-對不起
真的很抱歉
-他的電話號碼呢？
-什麼？
這樣就夠了，我們走吧
這個混蛋是真凶
但我們卻拿他沒辦法，只能無奈離開
我不想就這樣摸摸鼻子離開
李忠日先生！
真的很感謝你的協助
你願意站在我們這邊
讓我們覺得很踏實！
你這是在做什麼？
根據你提供的證詞
我們一定會重新調查
並且找出幕後主使人
你為什麼要這樣說？
不是這樣的，他在胡說八道
李忠日先生！
你的正義感將永遠延續
真的很感謝你！
-不是
-我們走吧
-等等
-謝謝你
等一下！喂！
該死
義大利律師都是這樣做事的嗎？
因為義大利的凶神惡煞比韓國還多
你的表現比想像中令人滿意
我們的團隊合作不錯呢
什麼都沒做還好意思這樣說？
我當然有做事
我一直在旁邊拿捏情緒，營造緊張感
但都是我在說臺詞
臺詞固然重要
但一言不發地施加壓力也很重要
你不懂戲劇張力啊
總之我很滿意這種黑色氛圍
真正的黑色氛圍還沒開始呢
別告訴我
你還會拿槍殺人
在韓國持有槍枝是違法的
不會有那種事的
那當然，我們又不是在拍電影
我們去找表部長吧
那是什麼意思？發生了意外狀況？
是的
看守所裡的貨車司機似乎倒戈了
你好好說清楚
洪車瑛律師跟義大利律師去找過他
他們好像決定聯手了
混帳東西
對不起
道歉就沒事了嗎？
我的肩膀現在好像脫臼了
否則你今晚就會沒命
即使你只是跟別人擦肩而過
你這混蛋竟敢把我的話當作耳邊風？
-抓住他！
-給我過來！
-快跑啊！
-快逃！
該死
是，我知道了
謝謝你通知我
李忠日
他在看守所跟人起衝突
被凶器刺中身亡了
痛快嗎？
我只覺得骯髒、煩躁又噁心
這跟我想的差太多了
妳不想做的話就退出吧
不
我堅持我的決定
我們先訂下一個規則
不管用什麼方式都好
但是不可以殺人
表部長的名字是表奕畢
掌握到線索了，我出去一趟
我們一起去吧
不行，我找的人可能很危險
人數往往是致勝關鍵
多一點人手沒有壞處啊
律師
我也要跟你們一起去
我總算知道你們兩位的計畫了
你怎麼會在那裡？
我大白天就酒醉睡著
是被兩位的對話吵醒的
那你一定都偷聽到了
我不是偷聽
而是無意間聽見的，就是這樣
總之我也想為洪有燦律師報仇
我也想盡點棉薄之力
這是我至今不為人知的技術
如果能派上用場的話，請讓我幫忙
技術？
用別人的性命換來的錢
在賭場輸光也是應該的
喂，你在跟我說話嗎？
你是這裡唯一的教唆殺人犯啊
你是什麼人？
雖然很噁心，但我很需要你
地板真髒啊
要把他抬走的話，一定會弄髒手
你們兩個自己看著辦
律師，請你抓住他的兩隻手
我來抓住腳…
我的腦水腫還沒痊癒
是啊，得快點消腫才行
（風味餐館）
-喂？
-你好
請你立刻過來一趟
發生什麼事？
向我們提供
貨車司機情報的獄警要更多錢
我一直在跟他商量，但他就是不聽
該死，你現在在哪裡？
喂，獄警在哪裡？
我們遇上大麻煩了
這是什麼意思？
他應該還活著吧？
他的肚子還有起伏啊
這位大叔的腹部脂肪很厚呢
真是的
這是俄羅斯製造的手槍
托卡列夫TT-33手槍
這不是韓國軍隊
和情報機關使用的型號
平民百姓是怎麼取得這種槍的呢？
也是，你們都是軍方情報單位出身
應該很清楚違法取得槍枝的管道
快說
是誰指使你們殺害洪有燦律師
跟劉民哲研究員的？
我最討厭吃沒煮熟的通心麵
就跟我最討厭浪費時間一樣
你們不說的話
小心跟貨車司機李忠日
落得同樣的下場
現在願意先開口的人，跟我點個頭
那我就饒他一命
你們再不說，我就用這個痛扁你們
快說！
我最後再問一次
是誰指使的？
你們快說，快點啊！
律師
小心用槍
小心點
你們快說，現在可不是鬧著玩的！
快說啊！
你為什麼認為我不會開槍呢？
槍不是用來嚇人，而是用來殺人的
你怎麼可以真的開槍呢？
我們明明說好不殺人的
我們這麼做
萬一他洩漏出去怎麼辦？
在他洩漏出去之前
把他殺掉就行了
（24小時白色洗衣店）
（來電未顯示號碼）
混帳東西
喂？
人類出生的方式只有一種
-但死掉的方式卻有無數種
-你是誰？
-你知道我是誰嗎？
-對於崔明熙律師而言
-哪一種方式最適合妳呢？
-我問你是誰？
我是妳該害怕的人
妳不覺得這樣的夜晚很熟悉嗎？
你到底為什麼這樣對我？
至少告訴我理由
是那些衣服染血的人告訴我的
他們說是妳指示他們
殺害洪有燦律師跟劉民哲研究員
真是太不像話了
誰會相信他們說的話？
我不在乎別人是否相信
只要我相信就好
那件事真的與我無關
雖然我很有耐心
但貨車司機看來不是啊
你到底想怎樣？
為什麼這麼難以達成協議呢？
你到底要我怎麼做？
明天之前，讓被你們殺害的
洪有燦律師
以及死亡的受試者恢復名譽
為此
妳得先向世人昭告你們的罪行
你乾脆殺了我吧
比起你們不值錢的命
為死者恢復名譽比較重要
你以為我會乖乖聽話嗎？
那是妳的自由
但妳要記得，自由總是伴隨著責任啊
混帳東西
你最好躲得隱密點
要是被我看見一根頭髮，你就死定了
（巴別製藥原料儲藏倉庫）
今天送來的RDU-90原料
要維持在7度冷藏
是，我已經把手冊記熟了
-有什麼事嗎？
-我們來做夜間定期消毒
唉唷，這麼快又要消毒了嗎？
-先淨空吧
-是
要消毒了，大家快出去吧
（非工作人員禁止進入
原料保管處）
（特里亞納亞米酸）
（TW防疫）
真是熱死了
（危險，有毒物質）
-失火了！
-快打給消防隊！
快點！
-快點出來！
-快滅火啊！
快點，快打給消防隊！
可以幫我一下嗎？我們一起搬吧
一，二
你差點就錯過時機了
你應該立刻從後面拉倒他
鋼琴線是很難施力的
不過多虧你之前的工作經驗
誰想得到他以前當過特效化妝師？
我饒你一命
但從今天起，你必須聽命於我
是
我現在需要巴別製藥
原料儲藏倉庫相關情報
這種事一點都不難
我有反敗為勝的辯護經驗
請相信我，我一定能勝訴的
大哥！大事不好了！
現在原料儲藏倉庫失火了，大哥
把那移開！
-喂！
-小心一點！
-在那邊！
-你們在做什麼？
會長快離開吧
-火場已經飄出有毒氣體了
-打給消防隊了嗎？
-他們正趕過來
-不是啊
灑水系統沒啟動嗎？
為什麼火勢那麼大啊？
那個…
（一小時前）
-快跑！
快點離開
快走啊
大哥
我就知道會這樣！
一定是在我枕頭上扎針頭的人
幹的好事，大哥
可惡！
這次我會親手逮住他們
大哥，我逮住他們後
一定會把他們拖到你面前下跪！
閉嘴
太精彩了
慢走不送！
他們竟敢生產那種藥品？
就算被關也無所謂
我真想放火燒掉一切
把那些藥品燒得一粒也不剩
“下沉吧，星星
黎明破曉時，我將贏得勝利
贏得勝利
我會贏得勝利”
也許張會長並不是真正的會長
真正的會長會是誰呢？
那小子一定就是文森佐
所以我們要改變方式了
改回運用我們最拿手的法律與官司
巴別集團的相關訴訟通通交給我
這次必須完全聽從我的建議
我要告訴妳真正的惡徒所用的方式
前輩，我沒辦法繼續通融了
不能這麼亂來，會出事的
我們的目標就是無條件鬥到底
字幕翻譯：陳孟聰